# Администрируемый сайт-портфолио для художника 
> Данный сервис помогает любому человеку быстро создать свой сайт-портволио с нуля, поддерживает функционал администрирования и настройки сайта. Не требует от пользователя профессиональных навыков с сфере IT и ориентирован на контент, состоящий из множества изображений. 

## Установка и начало работы 
Для нчала необходимо скачать папку со всеми файлами проекта. Это можно сделать с помощью команды ниже. Команду необходимо запускать в терминале. 
```
git clone https://github.com/oleander-twig/Managed-artwork-website.git
```
После установки приложения, нужно скачать дополнительные библиотеки. Без них сервис не будет работать. Для этого перейдем в директорию (папку) проекта с помощью запуска следующей команды в терминале:
```
cd managed-artwork-website
```
Теперь установим недостающие пакеты: 
```
pip install -r requirements.txt
```
Запускаем приложение:
```
flask run
```
После этой команды в терминале вам выведется ссылка на ваш сайт-портфолио. Вам необходимо перейти по ней для дальнейших взаимодействий с сервисом.

## Настройка интерфейса сайта 
Перейдите во вкладку "Редактор" и авторизуйтесь с помощью логина и пароля. По умолчанию ваш логин: `admin`, а пароль: `123456789`. **Как только вы совершите вход в свой личный кабинет администратора сайта, незамедлительно смените пароль.** Также, после авторизации вам станет доступен расширенный круг функций: редактирование заголовка страниц, возможность добавления своих контактов и изображений на сайт. Заполните соответсвующие поля и сохраните изменения, нажав кнопку "Сохранить". Чтобы убедиться, что настройка сайта прошла успешно, вернитесь на предыдущие вкладки сайта и проверьте обновленный контет web-страниц. Приятного использования! 

